Ibu.
Dia keluar dengan jaminan.
Tapi bagaimana dengan fakta bahwa
citra kami dan citra Rishi terpukul?
Dan selama cobaan berlanjut,
keributan ini tidak akan berakhir.
Anda benar, Nelam.
Tapi kau pergi ke rumah gadis itu...
Anda seharusnya memberi tahu kami itu.
Anda mengatakan ini kepada saya sekarang.
Anda tidak mengatakan apa-apa kemarin
ketika Lakshmi pergi untuk
berbicara dengan gadis itu.
Dia tidak memberi tahu siapa pun atau
bertanya kepada siapa pun sebelum pergi.
Kami menanyakan hal yang sama padanya.
Mengapa dia pergi ke sana?
Tapi kau tidak mengatakan apapun padanya.
- Apa yang bisa saya katakan?
Semua orang sudah menanyainya.
Saya tidak perlu melakukan itu.
Membutuhkan!
Terlepas dari semua yang
terjadi, Anda tidak merasa perlu
untuk mengatakan atau melakukan sesuatu.
Bukan itu yang saya maksud.
Apa maksudmu?  - Mama!  Ayah!
Tidak apa-apa.  Kenapa
kamu begitu kesal karena ini?
Aku di rumah sekarang.
Saya duduk dengan Anda.
Saya keluar dengan jaminan.
Kasus ini telah diajukan.
Jadi, kita akan melawannya.
Saya yakin kami akan menang.
Neelam, saya pikir
gadis ini sangat licik.
Dia adalah seorang pemain.
Dia terlalu pintar untuk kita.
Anda tampaknya telah melakukan volte face!
Ibu...
- Apa yang kamu katakan kemarin?
Anda memanggilnya primadona desa.
Kau bilang dia bukan gadis kota.
Kau bilang dia tidak tahu apa-apa.
Dan menurutmu Neelam
melakukan hal yang benar!
Neelam, sejujurnya saya pikir
Anda seharusnya tidak pergi ke sana.
Ada apa, bu?
Kemarin, saya
mengatakan hal yang sama.
Semua orang hanya
berusaha membantu Rishi.
Jika Anda tidak dapat membantu,
setidaknya jangan mengkritiknya.
Ayush, aku akan menamparmu sekarang!
Ya?
- Apakah Tuan Rishi Oberoi ada di sini?
Saya tidak mengharapkan Anda di sini sekarang.
Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi begini?
Nyonya Oberoi adalah orang
yang sedang terburu-buru.
Jadi, bahkan saya datang ke sini dengan tergesa-gesa.
Sebenarnya, dia pergi ke sana karena...
- Kamu tidak perlu memberitahuku.
Aku tahu kenapa dia pergi ke sana.
Dia menawarkan suap kepada
Shanaya agar dia membatalkan tuntutan.
Ketika dia menolak untuk mencabut
kasusnya, dia mengancamnya
dengan konsekuensi yang
mengerikan atas tindakannya!
Tuan Rishi Oberoi.
Haruskah kita pergi lagi?
Saya menangkap Anda
karena mengancam gadis itu.
Saya mengancamnya, bukan Rishi.
Dan Rishi bahkan tidak
tahu apa-apa tentang ini.
Bu, tolong biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Apa pun yang perlu Anda
buktikan, lakukan di pengadilan.
Saya menangkap anak Anda.
TIDAK!  Tunggu!  Tolong jangan...
Tolong jangan tangkap dia.
Anda dapat melihat bagaimana
semua orang khawatir karena kasus ini.
Dan dia pergi untuk berbicara dengan gadis itu
karena dia adalah ibu Rishi.
Dia mencintai dia.
Dia adalah suamimu.
Aku yakin kamu juga mencintainya.
Itu sebabnya kamu
pergi ke sana kemarin.
Besok, Pak Oberoi
juga akan pergi ke sana,
karena dia juga mencintai putranya.
Saya yakin banyak orang yang mencintainya.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
gadis lugu menderita karena itu.
Anda ingin mengintimidasi
dia karena Anda kaya.  Benar?
Saya akan menunjukkan kepada
Anda betapa kuatnya hukum sekarang.
Rishi...
- Dia tidak melakukan apapun, inspektur.
Saya yakin Anda bisa memberi tahu pelakunya
seorang pria yang tidak bersalah hanya dengan satu pandangan.
Bu, penjahat paling terkenal
terlihat seperti pria terhormat.
Jadi, sangat sulit untuk mengatakannya
siapa yang tidak bersalah
dan siapa yang bersalah.
Benar, Resi?  Bisa kita pergi?
Bawa dia pergi.
- Mendengarkan...
Tunggu sebentar.
Apakah Anda memiliki surat perintah penangkapan?
Aku akan membiarkanmu keluar
dari sini jika kau mau bekerja sama.
Tidak...
- Tapi sekarang, aku harus memborgolmu.
Saya berjanji kepada Anda
atas nama semua orang.
Tak satu pun dari kita akan
mencoba menghubungi gadis itu.
Tolong biarkan dia pergi.
Tidak ada gunanya
merendahkan diri di depanku.
Anda dapat menyimpan
banding Anda untuk pengadilan.
Tolong jangan bawa dia!  - Ayo!
Ayo...
- Dengarkan aku, inspektur.
Tolong dengarkan aku, inspektur!
- Silakan!
Laksmi!  - Neelam!
Tapi...
- Ayush, pergi dengan Lakshmi.
Hati-hati!  - Ayush.
Ya, bibi.
- Malishka, saya mendapat kabar buruk.
Rishi telah ditangkap lagi.
- Apa?
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Aku tahu aku melakukan kesalahan, ayah.
Seharusnya aku tidak
pergi ke rumah gadis itu!
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya sangat khawatir tentang dia.
Saya melakukan ini demi Rishi.
Dan sekarang Rishi...
Ayah, tolong lakukan sesuatu
untuk mengeluarkannya dari penjara!
Tolong bawa dia pulang, ayah!
Gadis itu licik.
Jika dia adalah seseorang yang peduli pada
pertengkaran, dia tidak akan melakukannya
berlangsung di depan Lakshmi.
Saya tidak tahu semua itu, ayah.
Saya ingin anak saya kembali
ke rumah saya!  Hanya itu saja!
Saya tidak ingin mendengar apa-apa lagi.
Saya tidak peduli tentang hal lain!
Tenang, Nelam.
Saya berbicara dengan Virendra.
Dia sedang mengerjakannya.
Percayakan saja pada Virendra.
Dan Anda tahu jika
saya berada di India,
Aku akan bersamamu.
Silakan kembali dari
mana pun Anda berada!
Aku akan kembali, sayangku.
Saya membuat pengaturan.
Tapi ingat satu hal.
Bahkan jika saya ada di sana,
Virendra akan menangani semuanya.
Jadi, Anda harus percaya padanya.
Apakah itu jelas?  Tuhan memberkati kalian semua.
- Selamat tinggal.
Dia ingin Virendra menanganinya!
Bagaimana saya menjelaskan kepadanya
bahwa Virendra tidak bisa menangani ini?
Jika saya tidak mampu melakukannya,
bagaimana Virendra akan melakukannya?
Bibi Neelam yang
bertanggung jawab untuk ini!
Rishi ditangkap
karena Bibi Neelam!
Dia seharusnya tidak
pergi menemui Shanaya.
Mendengarkan.  Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu!
Biarkan aku... Biarkan aku berpikir.
Tapi sebelum itu, saya
ingin pergi dan melihat Rishi.
Oke.  Selamat tinggal.
Sopir, bawa mobil
ke kantor polisi.
Lakshmi, mengapa kamu datang ke sini?
Aku selalu bersamamu,
dalam hatimu.
Saya dengan Anda.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku ingin mengatakannya sejak pagi.
Tapi saya tidak menemukan kesempatan.
Seseorang atau yang lain
terus mengganggu kami.
Dan kemudian, saya bahkan merasa
bahwa mungkin, saya bersikap kekanak-kanakan.
Tapi aku tidak bisa
menahan diri lagi,
jadi saya memutuskan untuk memberi
tahu Anda apa yang ingin saya katakan.
Beri tahu saya.
Apa itu?  - Saya bermimpi.
Saya memimpikan itu
Anda dibebaskan dari semua tuduhan.
Saya bermimpi bahwa semuanya baik-baik saja.
Dan keadaan itu
kembali seperti semula.
Kamu sangat bahagia dalam mimpiku.
Apakah Anda datang ke sini untuk memberi tahu saya itu?
Dan juga itu...
Saya mengalami mimpi itu di pagi hari.
- Terus?
Apa pun yang saya impikan di
pagi hari selalu menjadi kenyataan.
Itukah yang ingin kau katakan padaku?
- TIDAK.
Masih ada lagi.
Tolong jangan berkecil hati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saat ini, sepertinya tidak.
Saat ini, semuanya tampak
bertentangan dengan kita.
Tetapi...
Tolong jangan kehilangan harapan.
Percayalah bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan lepaskan harapan.
Mimpi...
Dan Anda ingin saya berharap
dan memiliki keyakinan.
Tidak ada yang pernah bertanya kepada saya
untuk memiliki iman dalam cara yang baik.
Percayalah pada mimpi
dan orang yang Anda cintai.
Apakah kamu tahu?
Ayah berusaha yang terbaik.
Percayalah kepadaku.  Semuanya akan baik-baik
saja.  Aku tahu itu di dalam hatiku.
Maafkan aku, Rishi.  Saya
terlambat karena dokumen.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir tentang apapun.
Anda akan segera keluar dari sini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Ayush, aku tidak memintamu
untuk berjanji padaku.
Resi, ayolah.  - Tidak apa-apa.
Bawa pulang Lakshmi.
Pulang ke rumah.
"Dengar, sayangku."
"Apakah Anda tahu bahwa"
"Aku ingin hidup"
"di sisimu selamanya."
"Aku ingin berada di sisimu selamanya."
Apa apaan!  Bagaimana mereka
bisa memperlakukanmu seperti ini?
Mereka menangkapmu lagi!
Aku tidak tega melihatmu
seperti ini, Rishi.
Terima kasih kepada Bibi Karishma,
Saya mengetahui tentang
ini dan datang ke sini.
Malishka, saya sangat stres.
Tidak ada apa-apa di tanganku.
Saya tidak punya apa-apa di tangan saya.
Maaf saya...
Saya tidak bisa menahan diri untuk
datang ke sini ketika saya mendengar.
Aku akan pergi sekarang.
Malishka.
Apa yang kamu sembunyikan?
Saya mungkin perlu waktu
untuk memahami hal-hal tertentu,
tapi akhirnya, saya lakukan.
Aku tahu apa arti Resi bagimu.
Aku tahu betapa kau peduli padanya.
Saya mengerti hari itu
Anda datang ke rumah sakit
di Shimla untuk menemuinya.
Hal yang sama terjadi lagi.
Benar?
Dia dalam masalah dan Anda tidak bisa
menahan diri untuk tidak datang ke sini.
Anda datang ke sini untuk membantunya.
Hanya teman sejati yang
akan melakukan hal seperti ini.
Teman sejati adalah seseorang yang
berdiri di sisi Anda pada saat dibutuhkan.
Malishka, saya tidak bisa cukup
berterima kasih atas apa yang Anda lakukan.
Anda menyelamatkan suami saya.
Terima kasih!
Tidak semua orang beruntung
menemukan teman sepertimu.
Waktumu habis.
Hanya beberapa menit.
Resi.
Resi, tolong jangan khawatir.
Dan ingat satu hal.
Mimpi yang saya alami di pagi hari.
"Tidak ada mimpi yang berani menyentuh"
"Mataku ketika aku menutupnya."
"Lebih dari kata-kata,"
"kehadiranku membawa keheningan."
Neelam.
Di manakah lokasi Virendra?
Dia pergi menemui komisaris.
Jika diperlukan,
dia akan bertemu dengan beberapa politisi.
Dia mengadakan pertemuan dengan Tuan Bakshi.
Tuan Bakshi adalah pengacara yang sangat baik.
Tolong duduk.
Neelam...
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya membuat kesalahan, Karishma.
Saya membuat kesalahan besar!
Dia sudah keluar dengan jaminan.
Rishi kembali ke rumah!
Semuanya baik-baik saja.
Tapi aku sangat bodoh!
Anakku...
Anak saya harus kembali
ke penjara karena saya!
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Malishka juga berusaha sebaik
mungkin untuk membantu Rishi.
Saya harap Anda tahu itu.
Anda tahu dia mengenal
banyak orang di tempat tinggi.
Dia pasti akan menyelamatkan Rishi.
Bahkan kami memiliki
kontak yang baik, Karishma.
Tapi kasusnya kacau sekarang.
Saya menawarkan suap kepada gadis itu.
Dan aku mengacaukan semuanya.
Ini telah menjadi terlalu rumit sekarang.
Saya bertanya-tanya bagaimana kita akan menangani ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya berharap ini hanya kasus
planet yang mengalami kemunduran.
Kemudian, bintang-bintang
Lakshmi akan menyelamatkan kita!
Anda benar, Nelam.
Dalam hal ini, saya sangat berharap dan berdoa
bahwa alih-alih bintang-bintang Lakshmi,
Upaya Malishka membantu kami.
Ketika saya menolak untuk
mengambil uang darinya,
dia mengancam saya dengan mengatakan
bahwa dia akan memastikan
saya tidak pernah dipekerjakan.
Mengapa Anda
mendengarkan ini lagi dan lagi?
Dia berbicara omong kosong.
Mengapa Anda ingin mendengar omong kosong ini?
- No I...
Saya mencoba memahami
sesuatu yang lain.
Apa yang Anda coba pahami?  Setiap
kata yang dia katakan, adalah kebohongan.
Dia tahu
bahwa kamera CCTV
kabin Rishi tidak berfungsi.
Itu sebabnya dia menjadi sangat berani.
'Aku harus melalui ini dan itu!'
Bagaimana Anda tahu
tentang kamera CCTV?
Malishka menelepon saya.
Malishka bertanya kepada
penanggung jawab keamanan kami
untuk memeriksa
rekaman CCTV kabin Rishi.
Aku lupa bahkan Shanaya datang
ke sana pada hari yang sama.
Saya yakin dia mendengar
Malishka mengatakan itu.
Dia sangat pintar.
Apakah Anda akan merasa buruk jika
saya mengatakan sesuatu kepada Anda?
Jika Anda akan memarahi saya,
saya tidak ingin mendengarnya.
Tidak, Ayush.  Aku
tidak akan memarahimu.
Kemudian, Anda bisa memberi tahu saya
apa saja.  Saya tidak akan merasa buruk.
Anda gila.  Sama seperti Shalu.
Shalu?
Kau bilang kau tidak akan memarahiku.
Anda membandingkan saya dengan Shalu!
Saya tidak ingin mendengar semua ini.
- Mendengarkan!
Tolong duduk.
Aku akan memberitahumu
sesuatu yang lain.
Anda menyela saya sebelum
saya bisa menyelesaikannya.
Sekarang, tolong diam dan dengarkan aku.
- Oke.
Beri tahu saya.
- Aku pergi menemui Shanaya.
Dan ibu pergi menemui
Shanaya pagi ini.
Itu membuktikan bahwa kami
memperlakukan Shanaya dengan hormat.
Kami ingin menyelesaikan masalah ini secara sipil.
- Tentu saja.
Tapi Shanaya tidak menginginkan itu.
Itulah yang saya katakan.
Dia sangat licik.
Aku merasa ingin memberinya tamparan!
Kita harus melakukan hal yang sama padanya.
Jadi begitu.  Jadi, pada dasarnya,
Anda mencoba memberi tahu saya
bahwa Anda ingin saya pergi ke sana
dan menuduhnya secara tidak benar.
Tidak, Ayush.
Saya mencoba untuk memberitahu Anda
bahwa kita perlu berbohong
untuk mengungkap kebenaran.
Kita harus berbohong agar
dia mengakui kebenarannya.
Jika seseorang harus berbohong
untuk menyelamatkan nyawa seseorang,
tidak apa-apa untuk berbohong.
Lakshmi, jangan lupa apa
yang baru saja kamu katakan.
Maksudku... Kamu
mengatakan hal yang luar biasa!
Kita dapat menggunakan
ini lagi dalam situasi lain.
Lupakan semua ini.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ibu, seorang wanita yang cerdas,
pergi ke Shanaya dengan uang.
Maksudnya itu apa?
- Itu berarti
ibu tahu
bahwa Shanaya serakah
dan menginginkan uang.
Dan ibu tahu bahwa saya tidak mengambil
uang ketika saya pergi menemui Shanaya.
Dan Shanaya berbicara
kepada saya tentang uang.
Tapi bibi pergi dengan begitu banyak uang.
Mengapa dia menolak untuk mengambil uang itu?
- Ketamakan!
Dia ingin banyak uang.
Dan dia menginginkan lebih dari uang.
Dia telah disajikan
dengan kesempatan besar.
Dia ingin mengamankan masa depannya.
Tidak buruk, Lakshmi.
Anda terlihat naif.
Tapi kamu cukup pintar.
Bagus, Lakshmi!
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Untuk membuktikan bahwa Rishi benar,
kita harus membuktikan bahwa Shanaya salah.
Kita perlu menemukan sepotong
bukti yang akan mengungkap kebenaran.
Shanaya sangat licik.
Saya yakin dia akan menemukan
bukti palsu terhadap Rishi.
Tapi dia tidak akan bisa mengubah
apa yang sudah dia katakan.
Kita harus membuatnya
mengakui kebenaran.
Maksudmu pengakuan.  - Ya.
Tetapi mengapa dia mengakui
bahwa dia berbohong?
Karena keserakahan!
Kami akan memberinya uang.
Kami akan memberinya banyak hal lain.
Apa yang akan kita berikan padanya?
Dan siapa yang akan memberinya itu?
Anda!  - Aku?
Aku mengutuk dia!
Aku berteriak padanya hari itu!
Dia mengenal saya.
Tapi kamu tidak akan menemuinya sebagai Ayush.
- Kemudian?
Anda harus berpakaian seperti orang Sikh.
- Aduh Buyung!
Dan Anda akan mendekatinya dengan
menyamar sebagai saingan bisnis Rishi.
Saingan!  Saingan!  - Dan...
Dan namamu akan...
Saya telah memikirkan segalanya.
Namamu...
Bindra... Nama belakang itu cocok untukmu.
Pak Bindra!
Dan apa yang akan dilakukan
Pak Bindra setelah pergi ke sana?
Pergi dan katakan padanya bahwa
kamu bahkan membenci Rishi.
Dan Anda ingin
Rishi tetap di penjara.
Buat saja dia mempercayai Anda.
Katakan padanya bahwa Anda siap
memberikan apa pun yang dia inginkan.
Katakan saja padanya bahwa Anda menginginkan bukti
bahwa Rishi benar-benar
bertingkah buruk dengannya.
Dan kemudian, minta dia
untuk memberi Anda foto,
rekaman telepon, rekaman
CCTV atau apa pun.
Tapi dia akan menolak
karena dia tidak punya bukti.
Dan kami akan merekam
seluruh percakapan ini di telepon.
Kedengarannya sulit.
Kita tidak bisa menyerah
tanpa mencoba, bukan?
Untuk Resi!
Lakshmi, hanya satu hal.
Internet lebih cepat dari kita.
Jika kita menyebut mereka
sebagai saingan bisnis Rishi,
mereka akan melakukan
pencarian internet cepat.
Jadi, penting untuk
membuat website kita
dan kemudian, letakkan perangkapnya.
'Dewi, kamu selalu
berada di sisi kebenaran.'
'Rishi benar.'
'Tolong bantu kami
mengeluarkannya dari kekacauan ini.'
Istri Anda memikirkan Anda.
Dia memberitahumu dia bermimpi di
pagi hari bahwa semuanya baik-baik saja.
Dan mimpi seseorang di pagi
hari selalu menjadi kenyataan.
Dia sangat mempercayaimu.
Kamu sangat beruntung.
Dan situs web palsu
perusahaan palsu sudah siap.
Beri tahu saya.  Apa lagi yang kita butuhkan?
Uang dan dokumen
kepemilikan hotel palsu.
Ayush, kamu sudah mati!
- Anda tidak harus mengatakan bahwa.
Aku seharusnya tidak... Lalu...
Ayush sudah selesai!  Apakah itu akan berhasil?
Itu akan berhasil.  - Oke.
Ayo cepat.  Uang
dan dokumen palsu.
Berikan aku waktu.
Bagus.  Anda punya waktu lima belas menit.
Lima belas menit!  - Ya.
Hati-hati!
"Kamu adalah kata-kata yang
mengungkapkan perasaan di hatiku."
'Saya bermimpi.'
'Aku memimpikan itu'
'Anda dibebaskan dari semua tuduhan.'
'Apa pun yang saya impikan di
pagi hari selalu menjadi kenyataan.'
"Aku tidak tahu harus
berkata apa tentangmu."
"Kamulah hidupku."
"Kamu seperti Tuhan bagiku!"
"Kekasihku! Cinta dalam hidupku!"
"Aku memujamu."
"Aku punya perasaan"
"bahwa aku sedang jatuh cinta."
"Kekasihku! Cinta dalam hidupku!"
"Aku memujamu."
"Aku punya perasaan"
"bahwa aku sedang jatuh cinta."
"Kamulah hidupku."